嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我们对LG格兰的看法
因此LG甚至生产笔记本和超极本已有好几年了，但是
这是他们第一次将其推向北美
这个人真的很瘦，真的很轻，而且是针对那些
真的想要像真正的Ultrabook体验，这是我对这款笔记本电脑的评价
有几种不同的型号和屏幕尺寸，但以下是规格
我拥有的是Broadwell Core i5，其运行频率为2.2 GHz和1080p IPS
面板集成了HD 5500图形8个RAM 128个存储和
当前的零售价略低于$ 1000，现在还有另一款配备
i7贵很多，还有13英寸的型号
进来便宜一点，但我认为这是给你的那个
当您打开它时，它具有最佳的总体价值，在其上有一些保护性泡沫。
顶盖，您将获得笔记本电脑以及充电器和以太网加密狗
顶部表面的纹理与macbook非常相似，
略带纹理的表面，底面具有相似的纹理，但
材料感觉有点塑料II会回到屏幕上有一个
一点点的灵活性，它不是超级摇摆或任何东西，但我希望它是一个
更加坚固键盘区域中的机箱柔韧性稍差
但它仍然不如我希望的铰链机制坚固
它是用塑料覆盖的，但它是坚固的，并且底部面板是怎样的东西
否则它真的很柔软而且很灵活您可以看一下面板的数量
当我四处移动手指时会变形，我不确定它是由什么制成的
我的意思是LG说他们使用碳镁和锂镁
在这些笔记本电脑中的某个地方，听起来确实很太空而且很酷，但是
在此问题上，构建质量并不是最重要的事情
左侧，我们的电源插座是USB 3.0端口全尺寸HDMI端口，它是
像这样的薄型设备上看到的那种酷感，以及
右侧，我们有一个麦克风，一个Micro SD插槽，可以很平缓地插卡
USB端口是第二个USB 3端口，还有一个用于微型USB端口的锁插槽。
以太网加密狗基础现在我对此有不同的感觉
microSD我的意思是，如果您有
可以插入microSD卡的智能手机，但如果您是视频或照片编辑器
使用常规尺寸的SD卡，您需要购买适配器，这有点像
令人讨厌的40瓦交流适配器很小，但插头很细很窄
而且我觉得它很容易弯曲或损坏，所以您要小心
LG Graham很薄，它的厚度和Macbook air一样薄，比
AC su x-303，所以三个的长度和宽度
这些超极本非常相似，您可以像它们一样完美堆叠
但Graham的屏幕是14英寸，而不是13英寸的屏幕
另外两个比键盘类型要轻得多
它的空间还不错，并且箭头键位于退格位置
密钥比您可能习惯的要短一点，而密钥却没有
超级点击，但总体来说还是不错的，尽管我唯一真正的抱怨是
缺少背光灯我个人不需要背光灯，但我认识很多人
取决于背光和设备在您期望的这个价格点上
触控板还可以，质地很棒，按钮单击得很好，但还是
遇到跟踪问题，我的意思是每隔一段时间，您会遇到口吃或一些口吃
跳过它就像标准的Windows触控板一样，屏幕为1080p
IPS面板是一个有光泽的屏幕，但它不是一个触摸屏，它非常明亮
视角也不错色彩精度还可以我们得到85％的srgb
和Adobe RGB的63％，
框可能是触摸绿色，这不是我在超级本上看到的最好的屏幕
但请记住，这是一个14英寸的屏幕，
传统13英寸超极本的占地面积，因此额外的英寸非常好，
它来自这些非常窄的侧面边框，尺寸约为7
毫米，顶部的边框厚一点，但是有摄像头
形状像一个小齿轮，很酷，这就是它的样子
扬声器很小，他们向下发射，这是我从未喜欢过的，但他们
听起来不错，他们会略微变大，这就是他们听起来像
格雷厄姆（Graham）偶像在跑步时真的安静地像不到20分贝
电池，但即使在负载下，对于运行
酷睿i5的测量时间在20到20年代中期，这确实不错，但随着
静音传来热量，那里有一个风扇，排气孔在铰链中，但是
因为那个风扇是如此的缓慢和安静，所以变得非常热，以至于我
深信我可以在上面煮鸡蛋，所以我尝试了一下，但失败了，取出
这是一个痛苦的屁股，所以我基本上把这个视频放到了笔记本电脑上
现在使用Fleur，我们可以看到它超过了115度，但显然我需要
130度煮鸡蛋，因此它们确实是安静的噪音标志
设备有其取舍我并不真正担心设备被损坏
因为这些Broadwell芯片可以处理较热的温度，但具有额外的功能
热量会使CPU节流，这永远都不好，它正在运行SSD并读取
速度还可以，我们每秒超过500 Meg，但是写入速度是
每秒150兆字节的速度相当慢，您不会真正注意到写入速度慢
大多数常规内容（例如媒体消耗，轻度游戏和游戏）的速度都很高，但是
视频编辑非常缓慢，我会避免在这台机器上进行4k编辑，
甚至1080p的编辑效果都不太流畅，但效果不佳
Photoshop可以很好地进行一些轻便的照片编辑，好吧，我们来谈谈游戏
它运行的是HD 5500，速度明显慢于图形芯片
在运行HD 6000的MacBook Air上，它也比华硕慢得多
ux305是对Dota 2之类的中等要求的游戏，这是我们的风暴
在本机分辨率下每秒获取不到20帧，而在25到30帧之间
每秒720p的速度，中等大小的一切都可以播放，您可以获得
如果您将所有东西都调低，则帧率会更高，但这并不是真正的
即使是中等要求的游戏，要求也不高的游戏也能带来令人愉悦的体验
像反恐精英的表现要好一些我的意思是，如果您关闭所有功能
以720p的速度每秒获得45帧左右的速度，但是如果游戏性能很重要
给你，我可能会通过这本超极本，不是因为你的电池寿命短
这个东西有一个35瓦时的电池，他们声称在7个半小时后
好吧，我没有得到任何经常使用的功能，只是浏览网页并做
一些工作使我花了四个半小时，屏幕显示了百分之六十
从驱动器上看电影的亮度接近5个小时，并且电池电量不足
游戏时间不到两个小时
好的，回顾一下LG Graham，它的重量非常轻，只有980克
变得非常明亮的1080p非触摸屏没有最佳色彩范围
键盘很宽敞，可以很好地打字，但是没有背光
触控板很好，是标准的Windows触控板，在我们内部并没有什么奇妙的
i5 Broadwell带有集成显卡，是常规产品的出色表现
使用超极本，但在游戏和视频等更密集的内容中却遇到困难
编辑它有八个演出的RAM，基本上可以规划您所做的任何事情
在这种情况下，128 GB的固态存储虽然不是很快，但是
足以正常使用的两个向下发射扬声器，听起来不错
小型电池可为您提供四到五个小时的电池寿命，
其中的一个由非常安静却非常缓慢的风扇冷却，不幸的是，
该死的东西真热，关于LG Graham，我喜欢很多东西
真的很轻，而且他们选择的硬件组件也很合适
像一般的超极本消费者一样，并不是每个人都适合某些人
想要更快的图形卡或更快的存储，但是他们确实做了
试图像每个人一样击球的好工作需要两件事
第一件事是热管理，我认为他们做得不好
本来可以给我们更大的风扇，或者更好的风扇，或者只是更好的散热器
变得像我担心的那样真的很热
第二件事是制造质量，我知道他们使用碳镁和
他们说是锂镁，但整个设备并不感觉很坚固
特别是那个底部面板，现在它的价格我会考虑
价格合理，我是说您要付出一些溢价才能达到目标
真的很轻巧，但对于超极本市场，我认为这是一个合理的价格
这是评论的结尾，希望你们喜欢它，如果您愿意，请给我一些帮助
潜艇有没有你喜欢的，这很好，我下次见
你